1- Selector: p.quitar selecciona todos los elementos de tipo p (párrafos) que tengan la clase quitar.
Declaración:
  color: red; aplica el color rojo al texto de los párrafos con la clase quitar.
Efecto: Los párrafos con la clase quitar tendrán su texto en color rojo.
HTML afectado
<p class="quitar">
  Este párrafo debe ser quitado de la obra…
  
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez

2-Selector: *.desarrollo selecciona cualquier elemento (*) que tenga la clase desarrollo, sin importar el tipo de etiqueta HTML.
Declaración:
  font-size: 8px; establece el tamaño de la fuente en 8 píxeles para los elementos con la clase desarrollo.
Efecto: Los elementos con la clase desarrollo tendrán un tamaño de fuente pequeño (8px).
HTML afectado
<p class="desarrollo">
  En este primer párrafo trataremos lo siguiente:
  
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

3-Selector: .importante selecciona cualquier elemento que tenga la clase importante.
Declaración:
  font-size: 20px; establece un tamaño de fuente de 20 píxeles.
Efecto: Los elementos con la clase importante tendrán un tamaño de fuente grande (20px).
HTML afectado
<p class="importante">
  Y este es el párrafo más importante de la obra…
  
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez

4-Este párrafo tiene dos clases: quitar y importante.
Efecto combinado:
  De la clase quitar: El texto será de color rojo.
  De la clase importante: El tamaño de la fuente será 20px.
El texto será grande (20px) y rojo.

5- El encabezado h1 tiene la clase quitar, pero la regla CSS p.quitar solo aplica a párrafos (p). Entonces, no afectará al encabezado h1.
Resultado: El encabezado no se verá afectado por las reglas CSS porque no existe una regla que seleccione h1.quitar.