1er ejemplo
Párrafo (p con clase contenido y estilo inline):
  Clase aplicada: .contenido hace que el tamaño del texto sea 14px y la fuente negrita.
  Estilo inline: La regla style="font-weight: normal;" sobrescribe la propiedad font-weight: bold; de la clase contenido, haciendo que el texto NO esté en negrita.
  Regla del párrafo: La regla general para párrafos (p) establece que el texto debería ser negro y tener fuente Arial o Helvetica con tamaño 10px, pero la clase contenido tiene mayor especificidad en cuanto al tamaño de la fuente, por lo que el tamaño será de 14px, pero el peso (font-weight) será normal debido al estilo inline.
Resultado: El texto del párrafo será de tamaño 14px, con fuente Arial o Helvetica, color negro y no en negrita.

Tabla y contenido de celdas (td):
  La regla global * { color: green; } aplica color verde a todo el texto de la tabla porque no hay otra regla más específica para las celdas td.
Resultado: El texto dentro de las celdas de la tabla será verde.

Enlace (a):
  Los enlaces tienen estilos específicos para diferentes estados.
  Inicialmente, el enlace se mostrará en gris porque es un enlace no visitado (a:link {color: gray;}).
  Si el enlace ya ha sido visitado, cambiará a azul (a:visited {color: blue;}).
  Al pasar el mouse sobre el enlace, cambiará a fucsia (a:hover {color: fuchsia;}).
  Cuando se haga clic en el enlace, su color será rojo (a:active {color: red;}).
Resultado: El color del enlace dependerá de su estado (gris, azul, fucsia, o rojo).

2do ejemplo
Aplicación de la clase contenido al body:
  Como la clase contenido se aplica al body, todos los elementos dentro del body (incluyendo los párrafos y las celdas de la tabla) heredarán las propiedades de la clase contenido.
  Esto significa que el tamaño de la fuente será 14px y el texto será negrita (bold) para todos los elementos.

Párrafo (p):
  El párrafo no tiene ninguna clase específica aplicada, por lo que toma las propiedades generales del body (es decir, font-size: 14px y font-weight: bold debido a la clase contenido).
  La regla general para los párrafos (p) especifica un tamaño de 10px, pero la clase contenido tiene mayor especificidad, por lo que el tamaño de la fuente será de 14px y el texto en negrita.
Resultado: El texto del párrafo será de tamaño 14px, con fuente Arial o Helvetica, en negrita, y color negro.

Tabla y contenido de celdas (td):
  Como la clase contenido está aplicada al body, el tamaño de fuente de todo el contenido dentro de la tabla también será 14px y el texto será en negrita.
  Sin embargo, el color de las celdas será verde debido a la regla global * { color: green; }.
Resultado: El texto dentro de las celdas de la tabla será verde, de tamaño 14px y en negrita.

Enlace (a):
  Los enlaces tendrán los mismos estilos que en el primer código, con colores cambiando según su estado (gris, azul, fucsia o rojo).
Resultado: El color del enlace dependerá de su estado (gris, azul, fucsia, o rojo), pero el tamaño de la fuente será 14px y el texto será en negrita debido a la herencia de la clase contenido aplicada al body.