1- Selector: p#normal es un selector que apunta a un párrafo (p) con el ID normal.
Declaraciones:
  font-family: arial, helvetica; establece la fuente del texto como Arial o Helvetica (si Arial no está disponible).
  font-size: 11px; define el tamaño del texto en 11 píxeles.
  font-weight: bold; hace que el texto aparezca en negrita.
Efecto: El párrafo con el ID normal será renderizado en Arial (o Helvetica como opción alternativa), con un tamaño de 11px y en negrita.
HTML afectado
<p id="normal">Este es un párrafo

2- Selector: *#destacado es un selector que apunta a cualquier elemento (*) con el ID destacado, sin importar el tipo de etiqueta (puede ser un párrafo, tabla, div, etc.).
Declaraciones:
  border-style: solid; establece un borde sólido alrededor del elemento.
  border-color: blue; hace que el color del borde sea azul.
  border-width: 2px; define un ancho de borde de 2 píxeles.
Efecto: Cualquier elemento con el ID destacado tendrá un borde sólido de 2px de ancho y de color azul.
HTML afectado
<p id="destacado">Este es otro párrafo
<table id="destacado"><tr><td>Esta es una tabla</td></tr></table>

3- Selector: #distinto selecciona cualquier elemento con el ID distinto, en este caso un párrafo.
Declaraciones:
  background-color: #9EC7EB; define el color de fondo como un azul claro (#9EC7EB).
  color: red; establece el color del texto como rojo.
Efecto: El párrafo con el ID distinto tendrá un fondo azul claro y texto de color rojo.
HTML afectado
<p id="distinto">Este es el último párrafo

4- 